"Ya Tuhan semesta alam,"
"maha kuasa kemegahan-Mu."
"Kamu ambil"
"penderitaan dan kesedihan"
"dari para penyembah-Mu."
“Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam.”
"Dia yang tenggelam dalam pengabdian"
"menuai buah cinta-Mu."
"Tuhan, dia menuai
buah cinta-Mu."
“Engkau memberkati mereka
dengan kekayaan dan kemakmuran”
“dan bebaskan mereka
dari permasalahan duniawi.”
“Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam.”
Alisha, aku senang melihat
perubahan ini pada dirimu.
Benar-benar kejutan!
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
untuk memenuhi semua keinginan Anda.
Dia harus memenuhi keinginanku sekarang.
Pemuja terbesarnya
berdoa atas nama saya.
Alisha,
kamu tidak membutuhkan
siapa pun untuk mendoakanmu.
Pikiran seorang anak selalu murni.
Jika Anda berdoa dengan
hati yang jernih dan rasa syukur,
doamu akan terkabul.
Ambil 'aarti'.
Ya.
Hai!  Guddan...
- Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud demikian.
- Kamu harus hati-hati.
Guddan, apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Saya melakukan ini untuk pertama kalinya.
Aku tidak bermaksud menyakitinya.
Alisha, jangan khawatir.
Ketika anak-anak
menyakiti orang tuanya,
itu tidak menyakiti mereka sedikit pun.
Namun ketika orang tua
melihat anaknya kesakitan,
mereka menderita bersama mereka.
Kami merayakan ulang
tahun pertamamu di rumah
ini kemarin, dan kami
sangat menikmatinya.
Dan hari ini kamu
menampilkan 'aarti' pertamamu.
Kamu telah memberiku
banyak kebahagiaan.
Saya sangat senang.
Dan rasa sakit ini tidak ada
apa-apanya dibandingkan
kebahagiaan yang telah
kau berikan padaku, Alisha.
Aku akan berdiri di sisimu sebagai tamengmu!
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Aku akan selalu berdiri di sisimu,
dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti perasaanmu.
Ini adalah janjiku padamu.
Dan keberkahanku
selalu menyertaimu.
'Wow!  Dialog yang sungguh emosional!'
'Kamu bisa berpura-pura
semau kamu, Guddan.'
'Sekarang, aku akan menunjukkan
kepadamu terbuat dari apa aku ini!'
Selama kalian
berdua bersamaku, aku
yakin tidak ada bahaya
yang menimpaku.
Kamu benar.
Jangan membuatku emosional sekarang.
Berikan semua orang 'aarti'.
Aku telah hidup sendirian sepanjang hidupku,
tapi sekarang aku sudah menerima
kalian semua sebagai keluargaku.
Kamu telah memberiku
begitu banyak kebahagiaan.
Aku ingin memulai hidupku lagi.
Saya tidak pernah memberi Anda
rasa hormat yang pantas Anda dapatkan.
Saya berbicara dengan kasar.
Saya minta maaf.
Untuk selanjutnya, Anda berdua
adalah saudara ipar perempuan saya.
Laxmi dan Durga.
Beri aku restumu.
Saya tidak pernah berbicara dengan Anda
karena aku tidak mendapat kesempatan.
Saya beruntung mempunyai
2 orang kakak laki-laki.
Maukah kamu mengambil 'aarti'?
Nenekku sayang...
Saya akan membawa
'aarti' di sekitar rumah.
Hai!  Hati-hati!
Oh!
Maafkan aku.
Kamu juga tidak melihatku
aku juga tidak melihatmu.
Tidak apa-apa.  Hal ini terjadi.
Pemandangan yang luar biasa untuk dilihat!
Anak-anak zaman sekarang
tidak terlihat membawa piring 'aarti'.
Mereka sibuk dengan ponsel.
Maksudku, kamu melihat banyak hal.
Senang rasanya melihat
putri rumah melakukan 'aarti'
hal pertama di pagi hari.
Itu bagus.
Bolehkah saya?
Siapa tahu doaku terkabul!
Vicky, apa yang terjadi?
Mengapa Anda membutuhkan pertolongan Tuhan?
Akki, saudaraku!
Seseorang dapat memperjuangkan
sesuatu dan memenuhi
keinginannya jika mereka
berusaha mewujudkannya,
tapi cinta...
Cinta adalah sesuatu yang
hanya bisa diberikan oleh Tuhan.
Tidak ada orang lain yang bisa memberikannya.
Jadi, aku harus berdoa
kepada-Nya dan menyanjung-Nya,
agar aku menemukan
seseorang seperti kamu!
Saya ingin tenang.
Saya lelah hidup sendirian.
Jadi, Anda mencoba
menyuap Tuhan di pagi hari!
Anda ingin menikah pada usia ini!
Tidakkah kamu pikir kamu terlambat?
Saya tahu seseorang
tidak mengenal usia dalam
hal cinta, Anda bisa
jatuh cinta kapan saja.
Tidak semua orang
seberuntung ayah saya
mendapatkan istri
yang muda dan cantik.
Pastikan untuk memeriksa ID-nya.
Anda tidak pernah tahu usia
seseorang hanya dengan melihatnya.
Bagaimana jika dia adalah warga lanjut usia?
Alisa!  Hormatilah.
Dia lebih tua darimu.
Anda harus berpikir sebelum berbicara.
Alisha, apakah ini cara bersikap?
Vikrant,
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Alisha.
Anak-anak zaman sekarang
tidak berpikir sebelum berbicara.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Tolong jangan keberatan, paman.
- Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan
itu benar.
Tapi Anda salah tentang sesuatu.
Anak-anak belajar apa
yang diajarkan orang tuanya.
Aku akan berbicara dengan ayahmu
dan buatlah dia mengerti secara pribadi,
tapi izinkan aku memberitahumu
di depan semua orang.
Jangan panggil aku paman!
Panggil aku Vicky.
Atau Tuan Goel.
Alisa...
Maafkan aku, Vicky.
Saya mengikuti arus.
Jangan terlalu banyak berfikir.  Santai.
Aku akan menemukan cinta dalam hidupku.
- Tunggu sebentar.
Apakah Anda akan bertemu dengan calon pengantin?
- Ya.
Dia akan datang ke restoran
bersama keluarganya.
Saya harus pergi.
Tunggu sebentar.
Dia akan datang
menemui Anda bersama
keluarganya, tetapi
Anda akan pergi sendiri.
Dia ada benarnya.
Panggil dia ke sini.
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Guddan, tidak seperti itu.
Saya telah berbicara
dengannya beberapa kali.
Kami akan bertemu
untuk pertama kalinya, dan
orang tuanya juga akan
bergabung dengan kami.
Jika tidak berhasil, kita bisa
menyelesaikannya di luar.
Bagaimana jika kamu menyukainya?
Apakah Anda ingin menyelesaikan
pernikahan Anda di restoran?
Telepon dia dan minta mereka pulang.
Biarlah, Guddan.  Tidak apa-apa.
Vicky, tolong katakan ya.
Dia sangat keras kepala.
Bukankah aku punya hak
untuk melihat
apakah dia pantas
bersama sahabatku?
Saya akan mengaturnya.
Saya akan memastikan
makanan siap tepat waktu.
Bagaimana Anda mengaturnya secepat ini?
- Semuanya akan siap.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kami akan menangani semuanya.
Silakan hubungi mereka dan
ubah tempatnya.  Ayo cepat.
Oke.  Selesai.
Ikut denganku.
Kita harus melakukan persiapan.
Saya akan kembali.
Selamat datang.  Silakan masuk.
- Selamat datang.
Akshat.  - Ya, Bu.
Silakan hubungi Vikrant di bawah.
- Aku akan menangkapnya.
Saya akan kembali.
Kishore...
- Apa kabar?
Dimana Vicky?
- Aku pergi mencarinya di kamarnya,
tapi dia tidak ada disana.
Faktanya, saya tidak
melihatnya setelah 'aarti' pagi itu.
Itu aneh.
Para tamu ada di sini.
Bagaimanapun, mari kita hibur mereka.
Mengapa kamu berdiri di sana?  Silakan masuk.
- Selamat datang.
Silahkan duduk.  Masuk.
Apa kabarmu?  Datang dan duduklah.
Apa yang terjadi padanya?
Saya tidak tahu.
Vicky.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kalian bertengkar?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Bisakah Anda menjamu para tamu?
Saya akan kembali.
- Tunggu sebentar.  Tidak ada yang baik-baik saja.  Lihatlah dirimu.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
- Tidak terjadi apa-apa.  Saya akan kembali.
Ayo.  Silahkan duduk.
Dia masih bertingkah seperti anak kecil.
Dia akan menyegarkan diri dan segera datang.
Mengapa Anda tidak minum
teh dan makanan ringan saja?
Durga!
Tolong layani mereka.
Aku suka putrimu.
Dia cantik.
Mari kita tunggu Vikrant.  Kami akan
menyelesaikan semuanya begitu dia tiba di sini.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Silakan makan beberapa.
Salam.  Saya minta maaf.
Saya mendapat sedikit keterlambatan.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Kami tidak keberatan menunggu.
Itu manis sekali darimu.
Vicky,
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berada dalam kondisi seperti itu?
Bisakah kita bicara nanti?
Biarkan mereka pergi dulu.
Apakah Anda melihat kondisi Anda?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Oke, dengarkan.
Satu hal yang pasti.
Anda tidak akan bisa menolaknya.
- Mengapa?
Bagaimana dia bisa membuat
Anda terkesan dalam waktu 5 menit?
Anda pasti akan jatuh cinta padanya.
Yang ingin saya katakan adalah
dia jauh di luar jangkauan Anda.
Saya serius.
Apakah kamu melihat ayahnya?
Dia tidak keberatan menunggu.
Anda tidak akan menemukan keluarga seperti ini.
Pilihanmu bagus.
Dia cantik.
Saya telah melakukan penelitian saya.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
- Tentu saja.
Kami baru saja bertemu secara resmi.
Melihat cara kalian berdua
berbisik, rasanya seolah-olah
Vikrant menyukainya.
Vikrant, apakah kamu menyukainya?
Ya.
Bagaimanapun, di dunia sekarang ini,
segala sesuatu terjadi melalui telepon.
Kami berbicara di
telepon beberapa kali.
Satu-satunya yang tersisa
adalah bertemu satu sama lain.
Jika dia baik-baik saja, saya
tidak punya masalah.  Aku siap.
Anda bisa melihatnya.
Saya di sini.
Beri tahu saya.  Apakah kamu menyukai temanku?
Saya juga tidak punya masalah.
Wow!  Itu menakjubkan!
Selamat.
Jika tidak ada yang punya
masalah, ayo
selesaikan semuanya.
Tuan Jindal, haruskah
kita menyelesaikan
pertunangan dan tanggal
pernikahan hari ini?
Tanyakan padanya.
Tapi aku punya syarat.
Saya akan menangani bagian
musik dan tarian pernikahan.
Saya mempunyai seorang teman yang
mempunyai koleksi musik yang bagus.
Saya akan menelepon dia.
Bagus.  Mau mu.
Alisa.
Alisa!
- Apa yang terjadi, Alisha?
Katakan padaku, sayang.
- Alisa...
Apa yang telah terjadi?
Darimana kamu datang?
Katakan sesuatu.
Alisha, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa semua ini?
Alisa...
Kami bersamamu.  Apa yang telah terjadi?
Alisha...
- Hei...
AJ dan Guddan bersamanya.
Tetapi...
Apa yang terjadi dengannya?
Alisha, kenapa kamu menangis?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Alisa...
Santai.
Apa yang terjadi, Alisha?  Beri tahu saya.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Kami bersamamu.
- Tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang
terjadi padamu, Alisha.
Katakan padaku, Alisha.
Katakan sesuatu.
Alisha, katakan sesuatu!
Siapa yang melakukan ini?
Jangan takut.  Saya dengan Anda.
Katakan padaku namanya.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang melakukan ini?  Beri tahu saya.
Katakan padaku namanya!
Siapa yang berani menyentuhmu?
Siapa dia?
Jangan takut.  Beri tahu saya.
Katakan padaku, sayang.
Apa!
Aku?  - Vicky...
TIDAK.
Akki, saudaraku.
Hal seperti ini tidak terjadi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Alisha, kenapa kamu mengatakan ini?
Apa aku melakukan itu padamu?
Apakah saya melakukan ini?
Ayo.  Katakan yang sebenarnya.
Ayo pergi, sayang.
Kami tidak akan tinggal di sini lagi.
Ayo pergi.  - Hai!
Tidak ada yang terjadi.  Ini adalah
kesalahpahaman.  Kami akan menyelesaikannya.
Ini bukan kesalahpahaman.
Keluargamu tampaknya tidak benar.
Putriku pernah ditipu sekali,
Aku tidak akan membiarkan dia
menderita untuk kedua kalinya.
Silakan.  Dengarkan aku.
- Kami tidak ingin mendengar sepatah kata pun.
Kami tidak tertarik untuk
menikahkan putri kami dengan Anda.
Keluarga seperti Anda
tidak bisa dipercaya.
Ayo pergi.
Akki, ini tidak benar.
Anda telah mengenal saya sejak kecil.
Alisha adalah putrimu!
Kamu pikir aku bisa melakukan ini padanya!
Dia berbohong.
Saya mengolok-oloknya
di pagi hari tentang
pernikahannya, itu sebabnya
dia ingin membalas dendam.
Dia ingin menunjukkan kepadaku
bahwa dia bukanlah orang tua.
Dia bilang dia akan memberiku pelajaran.
Vikrant!  Beraninya kamu!
Aku akan mengambil nyawamu!
- Hal seperti itu tidak terjadi!
Tuan Jindal!
Alisa!
Kishore, hubungi dokter.
Panggil dokter!  Ayo cepat!
- Alisa...
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Buat dia berbaring.  Perlahan-lahan.
- Alisa...
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Alisha, kami bersamamu.
Alisa, bangun!
Alisa...
Alisha, buka matamu!  - Alisa!
Silakan periksa di mana dokternya!
Apa yang terjadi dengannya?
Alisa, tidak terjadi apa-apa.  Anda baik-baik saja.
- Apa yang telah terjadi?
Alisa!
Alisha, sayangku...
- Alisha!
Vikrant!
AJ...
- Akshat!
Kemana kamu pergi, Akshat?
- Apa yang terjadi padanya?
Akshat!
Akki, saudaraku...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dengarkan aku.
- Beraninya kamu!
AJ, apa yang kamu lakukan?
Itu pasti salah paham.
Saya melihat apa yang Anda lakukan
dengan mata kepala saya sendiri!
Vikrant!
Saya melihatnya sendiri!
Akshat!
- Akki, itu bohong.  Ini tidak benar.
Apakah Alisha berbohong padaku?
Vikrant, seorang gadis tidak akan
mengolok-olok jika menyangkut kehormatannya.
Dia tidak bisa berbohong tentang hal ini.
Saya tidak dapat melihat semua ini.
Biarkan saya melihat apa yang ada di telepon.
Alisa!
Ada...
Ada lebih banyak foto.
Saya tidak akan mengampuni Vikrant!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Apakah Alisha berbohong?
Alisa...
Apa kamu baik baik saja?
Anda tidak akan pergi ke mana pun, Guddan.
Jika Anda pergi, bagaimana saya
mendapatkan apa
yang saya inginkan?
Hentikan!
- Tidak semua orang seburuk kamu!
Anda melakukan hal
yang salah, Akshat.
Anda membuat
kesalahan besar dengan
membuat marah
kesopanan seorang gadis!
Akshat!  - Jangan pukul dia, AJ.
Hari ini, seorang ayah akan
menghukummu karena dosa-dosamu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku tidak bersalah!
Saya belum melakukan apa pun.
Beri saya kesempatan untuk
mengatakan sesuatu untuk membela diri.
Vikrant belum melakukan apa pun.
Semuanya bohong.
Itu hanya ilusi.
Faktanya, dia mencoba menyelamatkan saya
dari preman yang aku sewa.
Apakah Anda ingin
mendengar cerita, Guddan?
Biarkan aku memberitahu Anda.
'Betapa cantiknya!
- Siapa kalian?'
'Biarkan aku pergi!'
'Tinggalkan aku!'
'Hai!'
Ini berarti Vikrant tidak bersalah.
Seratus persen!
Akulah yang menahannya.
Dia tidak memelukku.
Dia mencoba menyelamatkanku,
tapi dia tidak tahu bahwa dia
akan jatuh ke dalam perangkapku.
Sulit untuk menentukan siapa yang
berpegangan pada siapa dalam sebuah foto.
Anda hanya perlu terlihat depresi
dan sobek sedikit pakaianmu,
dan pekerjaanmu selesai!
Saya melihat apa yang Anda lakukan
dengan mata kepala saya sendiri, Vikrant!
Saya melihatnya sendiri!
Aku memperlakukanmu seperti saudara.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri!
Aku juga memperlakukanmu sebagai saudara.
Kami telah berteman selama
bertahun-tahun bersama.
Kamu berbohong!
- Apakah kamu tidak percaya padaku?
Dia adalah putrimu.  - Tepat!
Dia adalah...
- Dia adalah putriku.
Dia adalah putriku!
Cukup, Akshat!
Dia akan mati...
- Tolong hentikan AJ.
AJ, tinggalkan dia.  Dia akan mati.
Kamu tidak pantas
menjadi temanku, Vikrant!
Dan aku akan mengambil nyawamu!
Tidak, Akshat!  TIDAK.
Cukup!  - Saya akan membunuhmu!
Aku akan mengambil nyawamu!
Tidak. Tolong jangan lakukan itu.
Hanya penjara yang bisa menyelamatkanmu sekarang, Vicky.
Apakah dia mati?
Cukup, Akshat!
Dia akan mati.
TIDAK...
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Alisha?
Aku harus pergi dan menghentikannya
sebelum Tuan Jindal membunuhnya, Alisha.
Tidak, Guddan.
Bagaimana Anda bisa menghentikannya?
Anda yang harus disalahkan
atas apa yang terjadi.
Apa yang kamu katakan?  Apa yang saya lakukan?
Kebenaran!
Saya mengatakan yang sebenarnya, Guddan.
Andalah yang bertanggung jawab.
Kamu memilih untuk
menempuh jalan ini pada hari
kamu membunuh ibuku dengan
membakarnya hidup-hidup!
Siapa yang memberitahumu...
- Siapa, apa, mengapa...
Apa bedanya?
Sebenarnya aku tahu segalanya.
- Alisha, dengarkan...
Kamu memulainya dengan
membunuh ibuku, dan aku
akan mengakhirinya dengan
menghancurkanmu, Guddan.
Saya memulai permainan
ini dengan memalsukan
penganiayaan saya sendiri
dan menyalahkan Vikrant!
Alisha, tolong coba mengerti.
Tinggalkan tanganku!
Dengar, kamu ingin membalas
dendam padaku, kan?  Teruskan.
Apa untungnya jika Anda
menyalahkan orang yang tidak bersalah?
Tinggalkan tanganku, Alisha!
Tolong tinggalkan saya.
Lihat,
apa yang kamu ketahui tentang
kematian ibumu adalah setengah benar.
Meskipun aku tidak tahu seluruh
kebenarannya, ibuku sudah meninggal!
Alisha, cobalah mengerti.
Tolong biarkan aku pergi.
Kamu membunuh ibuku!
Itu cukup bagiku untuk
membalas dendam padamu.
Lihat,
Aku bisa memahami rasa
sakit yang kamu alami, Alisha.
Cobalah untuk mengerti...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Berhentilah berpura-pura menjadi baik.
Aku sudah muak dengan dramamu.
Anda tidak bisa menipu saya.
Saya melakukan ini bukan karena
seseorang memanipulasi saya.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Kamu membakar ibuku hidup-hidup.
Cobalah Mengerti.
Tolong lepaskan aku, Alisha.
Saya sudah melakukan
apa yang ingin saya lakukan.
Aku bersumpah demi ibuku yang sudah meninggal,
Aku akan menghancurkan hidupmu
dan menempatkanmu di jalanan.
Ini adalah janjiku padamu!
Pergi dan selamatkan
sahabat Tuan Jindal.
Ibu, dimana Tuan Jindal?
Durga, beritahu aku.  Dimana dia?
Ibu, dimana Vikrant?
Dimana dia pantas berada!
Dia di penjara.
Mohon maafkan aku, Alisha.
Aku tidak bisa melindungimu
di rumahku sendiri.
Saya gagal mengenali
niat sebenarnya teman saya.
Aku gagal.
Aku yang salah.
Saya minta maaf.
Tinggalkan aku!  - Alisa!
TIDAK!  Tinggalkan aku!
- Tidak ada yang terjadi.  Itu saya.
Saya disini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa, Alisha.
Maafkan aku, Alisa.
Aku minta maaf karena tidak bisa
bersamamu saat kamu
sangat membutuhkanku.
Tapi sekarang, saya di sini.
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Vikrant akan dihukum
atas kejahatannya.
Saya akan memastikan
dia dihukum berat.
Dia akan membayar atas apa yang telah dia lakukan.
Oke, dengarkan.
Anda pasti lapar.
Ayo.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Tolong segarkan diri.
Orang yang menyakiti cucuku
tidak akan bisa hidup damai.
Saya berdoa agar orang yang
telah menganiaya keluarga kami
dihukum berat.
Dia tinggal di rumah kami
dan berpura-pura memperlakukan
kami seperti keluarga.
Alisha sudah cukup umur
untuk menjadi putrinya.
Bagaimana dia bisa melakukan
sesuatu yang begitu keji?
Bahkan aku malu untuk membicarakannya.
Nenek,
orang seperti itu bahkan
tidak pantas masuk neraka!
Kamu benar.
Dia pantas dipukuli oleh AJ.
Saya harap hukum menghukumnya...
- Laxmi.
Apakah kamu sudah selesai?
Untuk selanjutnya, tidak ada seorang pun di keluarga ini
akan menyebut
namanya di depan Alisha.
Tidak ada yang akan
membicarakan kejadian ini juga.
Ya, AJ.
Kami berencana melakukan
sesuatu yang besar, tapi
gadis ini ternyata lebih
baik dari kami semua.
Lihat, dia berpura-pura tidak bersalah
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Saru, dia adalah putri Antara.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan apa yang dia inginkan.
Dia akan mengorbankan
siapa pun yang dia inginkan.
Vikrant bukanlah apa-apa.
Alisha, untuk saat ini, dia berada di balik jeruji besi,
tapi aku berjanji padamu
bahwa dia akan dihukum berat.
Saya akan memastikan dia
menghabiskan sisa hidupnya di penjara.
Akki.
Dia kembali.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu
menginjakkan kaki di rumah ini!
Pertama, Anda membuat
marah kesopanan putri saya.
Sekarang, Anda melakukan kejahatan lain.
Anda seharusnya tidak melarikan diri dari penjara...
- Saya tidak melarikan diri.
Saya telah ditebus.
Siapa yang berani menyelamatkanmu?
Benar, Tuan Jindal.
Ibu!